மென்பொருள் உரிம மற்றும் சேவை ஒப்பந்தம்
(SOFTWARE LICENSE AND SERVICES AGREEMENT)

இந்த ஒப்பந்தம் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தேதியில் பின்வரும் தரப்பினர்களுக்கு இடையே செய்துகொள்ளப்படுகிறது:

நிறுவனம் 1: நெக்சஸ் டெக்னாலஜீஸ் பிரைவேட் லிமிடெட் (உரிமதாரர்)
பதிவு எண்: U72900TN2018PTC123456
முகவரி: 4/5, அண்ணா சாலை, சென்னை - 600 002, தமிழ்நாடு, இந்தியா

நிறுவனம் 2: மெரிடியன் ஃபினான்ஷியல் சர்வீசஸ் லிமிடெட் (உரிமபெறுநர்)
பதிவு எண்: U65910TN2010PLC098765
முகவரி: 22, நுங்கம்பாக்கம் உயர் சாலை, சென்னை - 600 034, தமிழ்நாடு

நடைமுறை தேதி: 15 ஜனவரி 2024

பகுதி I — வரையறைகள்

பிரிவு 1.1 — மென்பொருள்
உரிமதாரரின் தனியுரிம NexusFinance Platform-ஐக் குறிக்கும். இந்த மென்பொருள் நிதி தரவு பகுப்பாய்வு மற்றும் ஒழுங்குமுறை இணக்க தானியங்கிக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.

பிரிவு 1.2 — அங்கீகரிக்கப்பட்ட பயனர்கள்
உரிமபெறுநரின் ஊழியர்கள், ஒப்பந்தக்காரர்கள் மற்றும் முகவர்களை குறிக்கும், அவர்கள் மென்பொருளை அணுகவும் பயன்படுத்தவும் அங்கீகரிக்கப்பட்டவர்கள்.

பிரிவு 1.3 — ரகசியத் தகவல்
ஒரு தரப்பினர் மற்றொரு தரப்பினருக்கு வெளிப்படுத்தும் பொது அல்லாத எந்தவொரு தகவலையும் குறிக்கும், இது ரகசியமானது என்று குறிப்பிடப்பட்டிருக்கும்.

பிரிவு 1.4 — சேவைக் காலம்
இந்த ஒப்பந்தம் நடைமுறையில் இருக்கும் காலத்தை குறிக்கும், நடைமுறை தேதியிலிருந்து தொடங்கி பிரிவு 7-ல் குறிப்பிட்டுள்ளபடி முடிவடைகிறது.

பிரிவு 1.5 — சந்தா கட்டணங்கள்
மென்பொருள் பயன்பாட்டிற்காக உரிமபெறுநர் உரிமதாரருக்கு செலுத்த வேண்டிய தொடர்ச்சியான கட்டணங்களை குறிக்கும்.

பகுதி II — உரிம வழங்கல் மற்றும் கட்டுப்பாடுகள்

பிரிவு 2.1 — உரிம வழங்கல்
உரிமதாரர் உரிமபெறுநருக்கு சேவைக் காலத்தில் உள்நாட்டு வணிக செயல்பாடுகளுக்காக மட்டுமே மென்பொருளை நிறுவி பயன்படுத்துவதற்கு உரிமம் வழங்குகிறார்.

பிரிவு 2.2 — உரிம கட்டுப்பாடுகள்
உரிமபெறுநர் மற்றும் அதன் பயனர்கள் மென்பொருளை நகலெடுத்தல், மாற்றியமைத்தல், தலைகீழாக பொறியியல் செய்தல், மூன்றாம் தரப்பினருக்கு விற்பனை செய்தல் அல்லது போட்டி தயாரிப்புகளை உருவாக்க பயன்படுத்தக்கூடாது.

பிரிவு 2.3 — உரிமை
உரிமதாரர் மென்பொருள் மற்றும் அனைத்து அறிவுசார் சொத்துரிமைகளிலும் உரிமையை தக்கவைத்துக்கொள்கிறார்.

பகுதி III — கட்டணங்கள் மற்றும் செலுத்துதல்

பிரிவு 3.1 — சந்தா கட்டணங்கள்
ஆரம்ப காலத்திற்கான வருடாந்திர சந்தா கட்டணம் ரூபாய் 37,50,000 (முப்பத்தேழு இலட்சத்து ஐம்பதாயிரம்) ஆகும். இது காலாண்டுதோறும் முன்கூட்டியே ரூபாய் 9,37,500 வீதம் விலைப்பட்டியல் வழங்கப்படும்.

பிரிவு 3.2 — செலுத்தல் விதிமுறைகள்
அனைத்து விலைப்பட்டியல்களும் விலைப்பட்டியல் தேதியிலிருந்து முப்பது நாட்களுக்குள் செலுத்தப்பட வேண்டும். நிலுவையில் உள்ள தொகைகளுக்கு மாதாந்திர 1.5% வட்டி விதிக்கப்படும்.

பிரிவு 3.3 — வரிகள்
உரிமபெறுநர் பொருந்தும் GST (18%) செலுத்துவதற்கு பொறுப்பாவார்.

பிரிவு 3.4 — கட்டண சரிசெய்தல்கள்
இரண்டாம் ஆண்டிலிருந்து 90 நாட்கள் முன் அறிவிப்போடு ஆண்டுக்கு 5% வரை கட்டணங்களை அதிகரிக்கலாம்.

பகுதி IV — ரகசியத்தன்மை

பிரிவு 4.1 — கடமைகள்
ஒவ்வொரு பெறும் தரப்பும் ரகசியத் தகவலை கடுமையான நம்பகத்தன்மையில் வைத்திருக்க வேண்டும். வெளிப்படுத்தும் தரப்பின் முன் எழுத்துப்பூர்வ சம்மதமின்றி மூன்றாம் தரப்பினருக்கு வெளிப்படுத்தக்கூடாது.

பிரிவு 4.2 — விதிவிலக்குகள்
பொதுவில் கிடைக்கக்கூடிய தகவல்கள், வெளிப்படுத்தலுக்கு முன் கைவசம் இருந்த தகவல்கள், சுயாதீனமாக உருவாக்கப்பட்ட தகவல்களுக்கு கட்டுப்பாடுகள் பொருந்தாது.

பகுதி V — உத்தரவாதங்கள் மற்றும் மறுப்பு

பிரிவு 5.1 — உரிமதாரர் மென்பொருள் ஆவணங்களுக்கு ஏற்ப செயல்படும் என்றும், இந்தியாவில் எந்த மூன்றாம் தரப்பு உரிமைகளையும் மீறவில்லை என்றும் உறுதியளிக்கிறார்.

பிரிவு 5.2 — மறுப்பு
மென்பொருள் உள்ளபடியே வழங்கப்படுகிறது. வணிகத்தன்மை மற்றும் குறிப்பிட்ட நோக்கத்திற்கான தகுதி உள்ளிட்ட அனைத்து மறைமுக உத்தரவாதங்களையும் உரிமதாரர் மறுக்கிறார்.

பகுதி VI — பொறுப்பு வரம்பு

பிரிவு 6.1 — எந்தவொரு தரப்பினரும் மறைமுக, தற்செயலான அல்லது விளைவு சேதங்களுக்கு பொறுப்பாக மாட்டார்.

பிரிவு 6.2 — மொத்த பொறுப்பு கோரிக்கைக்கு முந்தைய 12 மாதங்களில் செலுத்திய மொத்த சந்தா கட்டணங்களை தாண்டாது.

பகுதி VII — காலம் மற்றும் நிறுத்தல்

பிரிவு 7.1 — இந்த ஒப்பந்தம் மூன்று ஆண்டுகளின் ஆரம்ப காலத்திற்கு தொடரும். அறுபது நாட்கள் முன் அறிவிப்பு இல்லாவிட்டால் தானாகவே ஒரு வருடத்திற்கு புதுப்பிக்கப்படும்.

பிரிவு 7.2 — குறிப்பிடத்தக்க மீறல் முப்பது நாட்களுக்குள் நிவர்த்தி செய்யப்படாவிட்டால் ஒப்பந்தத்தை நிறுத்தலாம்.

பிரிவு 7.3 — நிறுத்தலின்போது அனைத்து உரிம உரிமைகளும் உடனடியாக நிறுத்தப்படும். உரிமபெறுநர் மென்பொருளின் அனைத்து பிரதிகளையும் அழிக்க வேண்டும்.

பகுதி VIII — பொதுவான விதிகள்

பிரிவு 8.1 — இந்த ஒப்பந்தம் தமிழ்நாடு சட்டங்களால் நிர்வகிக்கப்படும். சர்ச்சைகள் சென்னை உயர் நீதிமன்றத்தின் அதிகார வரம்பிற்கு உட்பட்டவை.

பிரிவு 8.2 — இந்த ஒப்பந்தம் தரப்பினர்களுக்கிடையேயான முழுமையான ஒப்பந்தமாகும்.

நெக்சஸ் டெக்னாலஜீஸ் பிரைவேட் லிமிடெட்      மெரிடியன் ஃபினான்ஷியல் சர்வீசஸ் லிமிடெட்
பெயர்: அலெக்ஸாண்ட்ரா சென்                      பெயர்: ரொபர்ட் ஹாரிங்டன்
பதவி: தலைமை நிர்வாக அதிகாரி                    பதவி: மேலாண் இயக்குநர்
தேதி: 15 ஜனவரி 2024                              தேதி: 15 ஜனவரி 2024
